Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Yong mga Araw=
(Halaw mula sa iceread.com na nobelang
"You Xi" ni Qingyang Wanxi)
=Episode 26=
(Jianqi,)
(sabi namin maglalaro kami)
(isang duet sa kasal.)
(Ngayon, laruin mo ako.)
(Ibigay natin ang kaligayahang ito)
(Kay Zhidong at Bichen.)
Ang ganda.
(Kasal ni Xu, Mr. Xu at Ms. Yuan)
Salamat sa pagtulong sa akin ngayon.
Napaka awkward noon.
Kung kailangan kong umakyat doon,
ito ay isang kalamidad.
Kumusta ang aking kakayahan sa pagho-host?
Napakabuti mo.
Magaling kang tumugtog ng piano.
Nakikigulo lang ako.
Nandito na sila.
Dr. Li.
Salamat sa lahat.
Mingzhu.
Ikaw din, Ni.
Halika na.
Binabati kita sa iyong kasal!
Maging mabuti ka sa kanya.
gagawin ko. Iinom ako
ngayon kasama ang aking mga magulang.
Nanay at Tatay!
G. at Gng. Shen.
Tiyo at Tita.
Eto para sayo.
Oo! Oo!
Binabati kita!
Salamat, Mr. Shen.
Salamat, Mrs. Shen.
inumin.
Ngayon ay isang magandang araw.
Oo.
hindi ako pupunta
ang daming sasabihin,
nasa alak na lahat.
Oo, oo.
Bottoms up!
- Madali lang, Mom.
- Alisan ng laman ang baso.
Tapusin mo na.
Oo, tapusin mo na.
nanay,
ang pula ng pisngi mo. Dahan-dahan lang.
okay lang ako.
Sabihin mo ring magdahan-dahan.
Magpahinga ka.
Umupo na tayong lahat.
Umupo na tayo.
Halika na.
Salamat sa pagpunta, lahat.
Hindi ko alam kung ano ang sasabihin ko,
kaya mangyaring tamasahin ang pagkain.
Kami ni Xu Dacheng
ay toast sa iyo.
Oo, gagawin namin.
Halika, Xu Dacheng.
Medyo marami na silang inumin.
Paano kung ihahatid na kita pauwi mamaya?
Hindi ka na babalik sa ospital?
Hindi.
Oo naman.
Halika na.
Cheers!
- Cheers!
Mrs. Xu,
napaka blessed mo!
Ang iyong anak na lalaki at ang iyong anak na babae ay kasama mo.
Mali ka.
Hindi lang isang anak na babae,
dalawang anak na babae.
Mayroon akong dalawang anak na babae at isang anak na lalaki.
Siya ay maganda, mature,
at anak.
Ano ang pinag-uusapan nila?
Yung babaeng tumugtog ng piano kanina,
anak din namin siya.
Kahanga-hanga siya.
Halika na.
Shengli,
dapat tayong magsalo ng inumin ngayong gabi.
Halika na!
Bottoms up!
Oo, tapusin mo ang iyong baso!
Shengli, tapusin mo na!
Halika, inumin mo.
inumin.
Huwag itong inumin.
Ikaw ay nagkaroon ng sapat na.
Kita mo, ang isang tulad ko...
Magandang kapasidad.
Ang aking kapasidad ay karaniwan,
pero top three ang tapang ko.
At pangalawa ang etika sa pag-inom ko .
Oo.
Mayroon kang mahusay na kapasidad
at mahusay na tapang.
Gayunpaman, kailangan kong ipaalala sa iyo,
Xu Dacheng,
ang babaeng iyon ay ang aming anak.
Alam ko, alam ko.
Ngayon, hindi na ako pumuna,
ngunit hindi mo maaaring hayaan ang iyong asawa
gawin ang lahat ng mga desisyon.
Xiu'e, makinig ka.
isang pamilya
dapat ay may isang tao upang patnubayan ang barko.
tama yan.
ikaw ay
pinapanatili ang aking kaibigan
dito sa ilalim ng iyong kontrol.
Angkop ba iyon?
Hindi nararapat.
tama yan.
Ang lalaki ang humahawak sa mga gawain sa labas,
ang babae ang namamahala sa tahanan.
Oo.
Yan ang rule.
Hindi ito dapat i-flip.
tama yan.
nakakatawa yun.
Sa bahay namin, binaligtad
kabaliktaran sa loob ng maraming taon.
At kumusta ang buhay?
Mahusay.
Mahusay, tama?
Mahusay ang ginagawa namin.
Hindi hindi.
May mga bagay na babae
hindi lang kaya ng mga lalaki.
tama yan.
Nakikita mo, sa aking bahay,
Ako ang may huling say
sa bawat pangunahing desisyon.
tama yan.
Huwag mong hayaang lokohin ka ng malakas niyang boses.
Ako ang umaatras sa kanya mula sa likuran,
alam mo?
Hayaan mong may ipakita ako sa iyo.
tama yan.
Hindi, ayaw ko.
- Kumain ka na lang.
- Hindi.
Hindi.
Tingnan mo ito.
Tumingin dito.
Nakuha mo na ngayon?
Pinanghahawakan ko
ito para sa pag-iingat.
Kung malalaman niya ito,
lahat ng impiyerno ay mawawala.
Xu Dacheng, sa tingin mo ay matatakot mo ako
sa ilang walang kwentang papel?
Hinahampas niya ang mesa.
Masyadong malayo ang narating mo.
Mula ngayon,
lumayo ka sa amin.
Tapos na kami. Wala nang contact!
Uuwi na tayo, Shen Shengli!
Shen Mingzhu!
Umuwi ka sa amin!
Ay, hindi. Tinawag lang ako ni mama sa buong pangalan ko.
Hindi ito maaaring maging mabuti.
Anong problema, Mrs. Shen?
Mrs. Shen?
Xu...
In-law.
Kaya ito ay isang bitag para sa atin.
Darating!
Patawarin mo kami.
- Ano ang nangyayari?
- Halika!
Bakit ka aalis?
(Shen's Restaurant)
Kita mo? Ngayon ay nakaramdam ka ng lamig.
Mabilis kang tumakbo palabas doon.
Nakikita mo?
Para lang kaming tanga!
Binigyan pa namin sila
ng napakalaking pulang sobre.
At sasabihin mo pa ako ang tanga?
Sino ba talaga ang tanga dito?
Hindi mo ba nakita kung ano ang nangyayari ngayon?
Ang pakikihalubilo sa
pamilyang iyon ay parang paghingi ng gulo.
At ang kapatid niyang iyon,
nakatayo sa harap ng lahat,
pagtawag sa kanyang ate.
Nagkukunwaring lasing ang kanyang mga magulang.
Nagkaroon sila ng paternity test
handa na lahat!
Anong sinabi ko sayo?
Ito ay isang setup!
Paulit-ulit mong sinasabi sa akin na paranoid ako.
Ikaw ang walang alam.
Hinaan mo ang boses mo.
Baka marinig ka ni Mingzhu.
Paulit-ulit niyang sinasabi
"siya ang kanilang biological na anak."
Kaya ano?
Mabibilang ba kung
hindi mo man lang siya pinalaki?
Binigay nila siya!
Hindi nila siya gusto!
Nagsumikap kami para palakihin ang batang iyon!
Nasa tabi lang siya. Panatilihin ito pababa.
Nanay, huwag kang magalit.
Inumin ang iyong gamot
habang ito ay mainit pa.
Mingzhu,
Alam kong hindi kita pinanganak,
pero pinalaki kita.
Hindi ko kayang isipin na mawala ka.
Hindi mo sila makikilala.
Ikaw...
Hindi maganda ang pamilyang iyon.
Lumayo ka sa kanila.
Hindi tayo mananalo laban sa kanila,
pero maiiwasan natin sila, okay?
Okay, gagawin ko ang sinabi mo.
Gagawin nating lahat ang sinabi mo.
tumahimik ka!
Huwag ka nang magalit.
(Hanggang sa may nagsabi sa akin)
(na plano ng Flying Tiger Capital)
(upang magbenta ng Wildfire sa loob ng taon.)
(Sino bang klaseng lalaki si Sheng Jiangchuan?)
(Sigurado akong narinig mo na siya.)
(Ang kanyang palayaw ay "Sheng the Wrecker.")
(At paano niya nakuha ang palayaw na iyon?)
(Sa pamamagitan ng paghihiwalay ng mga kumpanya)
(at sinipsip sila ng tuyo.)
Okay.
Ibenta ito.
(Gaano man kalaki ang kumpanya,)
(sabay hawak nito sa kanyang mga kamay,)
(Hindi ito makakatakas sa kapalaran
na mabenta.)
(Narinig kong may nagsabing
nagbebenta ako ng kumpanya)
Sino ito?
Zhang.
Nagtatanong siya tungkol sa imbentaryo.
Feng,
may tinatago ka ba sakin?
Anong ibig mong sabihin?
Kakatext lang sa akin ng banko
isang paalala sa pagbabayad.
Wala lang talaga.
Kapag na-clear ko na ang imbentaryo,
ang problema ay malulutas.
Huwag kang mag-alala.
talaga?
Maganda yan.
Makinig, kung may mali talaga,
kailangan mong sabihin sa akin.
Sabay nating haharapin.
Intsik,
napakahirap ng negosyo ngayon.
Nakakapagod.
Ang pera ay hindi na madaling
makuha.
Mula ngayon, mayroon na tayo
para mas maging maingat sa ating paggastos.
nakuha ko na.
Makinig,
pwede mo lang kainin yung puti ng itlog.
Walang yolk. Ang iyong kolesterol
at lipid ay mataas.
Okay, mag-iingat ako.
Dito, Meiqi.
Wala akong gana.
Ano ang mali ngayon?
Ngayon ang huling araw
ng pagtatasa ng aming kumpanya.
Ako lang ang
hindi tumama sa target.
Baka matanggal ako agad.
Magkano pa ang kailangan mo?
Isang daang libo.
Sige. Pumunta sa trabaho.
Ililipat ko sayo mamaya.
talaga?
Salamat, Tatay!
Tingnan mo, sobrang dramatic.
Gumagastos ng malaki kapag kailangan ko ito!
Meiqi,
Matutulungan kitang magsimula,
bigyan ka ng kaunting push.
Ngunit ang paglalakbay sa hinaharap ay mahaba,
kailangan mong lakaran ito nang mag-isa.
nakuha ko na.
Huwag kang mag-alala.
Papasok na ako sa trabaho..
Okay.
Manatiling ligtas.
Salamat, Tatay!
Tignan mo tong babaeng to.
Siya ba
kailanman lumaki?
Bye!
Okay, manatiling ligtas!
Kaya naayos na ang problema sa imbentaryo ?
More or less.
Umaga, Samantha.
Umaga.
Meiqi.
Hindi ba't mas madaling
manahin na lang ang negosyo ng pamilya?
Bakit mo pinaghirapan ang sarili mo
dito sa amin?
Ikaw lang ang
hindi nakakatama ng mga numero mo.
Hindi ka nasasaktan para sa pera,
ngunit ang natitirang bahagi ng koponan
depende talaga sa trabahong ito
para maghanapbuhay.
Bago ako magsara ngayon,
Aabot ako sa KPI ko.
Samantha,
Natamaan ni Meiqi ang kanyang target.
Paano niya nakuha iyon?
Nag-top up siya ng 100,000 yuan
sa sarili niyang membership card.
(Lijun Hotel KPI Performance Sheet)
Kaya siya
bumili siya ng paraan sa pagraranggo.
Samantha,
Nakumpleto ko na ang aking KPI.
Hindi masama.
Sumakay sa tren
sa pinakahuling minuto.
Pero bumababa na ako ngayon.
Eto ang resignation letter ko.
Paalam, Samantha.
Kaninong turn na?
Inom tayo!
Cheers!
Laro tayo!
Halika na!
- 15, 20, wala.
- 15, 20, 15.
15, 20, 10.
20.
inumin!
natalo ako. iinom ako.
Kailangan mong aminin,
ang pera ay talagang isang kahanga-hangang bagay.
Tingnan mo ang isang pamilyang katulad natin.
Kasama ang isang mayamang ama sa likod niya,
sa sandaling
i-top up ni Meiqi ang kanyang card,
ipinadala siya ng kanyang manager sa
isang business trip sa Shanghai.
Kung tatanungin mo ako,
napaka oportunista lang ng manager na yan.
May kaya talaga si Meiqi sa sarili niya.
Binibigyan lang namin siya ng tulong ngayon.
Sa hinaharap,
kailangan niyang maglakad nang mag-isa.
Mingzhu.
- Halika samahan mo kami.
- Bumalik ka, Mingzhu.
- Kanina ka pa namin hinihintay.
- Nakauwi na ako.
Tara kain na tayo.
Nagdala ako ng ilang plum
blossom cake mula sa aming hotel.
Ang sarap nila.
Nais kong subukan mo ang mga ito.
Plum blossom cakes?
- Ang pastry na ito...
- Mukhang maganda.
- Ito ang paborito ni Meiqi.
- Tara kain na tayo.
Sayang lang nasa
business trip siya papuntang Shanghai.
Mag-iipon kami para sa kanya.
Hindi ba siya nag-resign?
Bakit nila
siya ipapadala sa isang business trip?
WHO?
Nagbitiw?
hindi mo alam?
Hindi.
Paano mo nalaman?
Pinost niya ito sa kanyang Moments.
Sa kanyang Moments?
Wala dito.
Ganun din dito. wala akong nakikita.
(Shanghai, nandito ako)
Tingnan ko ang sa iyo.
(Ang kalayaan ay kalikasan ng tao, at ang pagtigil
ay ang aking desisyon. Shanghai, narito ako.)
Hinarangan niya kami.
(Tatay)
May tumatawag sayo.
Kailangan kong kunin ito.
Sige na.
Halika na.
Ituloy natin ang inuman!
Tapusin mo na!
Hello, Tatay.
Feng Meiqi!
Makinig ka sa akin!
Wala akong pakialam kung nasaan ka,
Wala akong pakialam kung paano mo ito ginagawa
Gusto kong umuwi ka agad,
sa sandaling ito!
Napaka iresponsable!
Ganap na walang pakiramdam ng responsibilidad!
Meiqi,
Binigyan kita ng pera
upang matulungan kang maitatag
ang iyong sarili sa iyong karera,
hindi para maging VIP ka ng hotel!
Ano ang iyong ipinakikita?
Kahit sino ay maaaring gumastos ng pera!
Kailangan mo bang mag-aral sa ibang bansa sa England
para matutong gumastos ng pera?
Ikaw ba talaga
kailangan mo bang umalis sa iyong trabaho para lang
umihip ng 100,000 yuan?
honey,
kailan ka tatanda
at simulan ang pagbabahagi
ang pasanin para sa pamilyang ito,
para sa akin, para sa iyong ina?
Ang kailangan mo ngayon
ay hindi mga paraan para gumastos ng pera.
Kailangan mong matutunan kung paano kumita,
honey.
Tama na.
Pinaiyak mo siya.
Bakit ang harsh mo sa kanya?
Kami mismo ang gumagawa
kalahati sa kamatayan para sa aming mga anak.
Wala na ang anak natin,
at si Meiqi na lang ang natitira sa amin.
Bakit kailangan niyang
magdusa at magtiis ng hirap?
Tama na!
Ganito siya dahil ini-spoil mo siya.
At dahil nga wala na ang anak natin,
Kailangang matuto ni Meiqi na lumaki.
Kakailanganin siya ng aming pamilya
sa hinaharap.
Babae lang siya.
Anong pasanin ang dapat niyang dalhin?
Hindi ba para sa iyo iyon?
Nasa amin ka.
saan ka pupunta
Feng?
Huwag kang umiyak.
Sige, wag ka ng umiyak.
Tumigil ka sa pag-iyak.
Meiqi, sinabi lang ni Dad ang mga bagay na iyon
para sa ikabubuti mo.
Isipin mo, nakuha mo na ang degree,
nakuha mo na ang karanasan.
Siguradong
makakarating ka ng mas mahusay.
Ayokong maghanap ng trabaho!
Bakit ka sumisigaw?
Hahanap na lang ako ng asawang
may mayaman na pamilya!
Isa na mag-iingat sa akin
sa hirap at pag-aalala,
at bigyan mo ako ng pamana ng pamilya!
Meiqi...
Maghintay ka,
ano ang ibig sabihin nito?
Ang literal na kahulugan!
Hindi ito English.
Ano ang hindi mo maintindihan?
Anong klaseng kalokohan yan?
nanay,
sa totoo lang, naglalakad ako
sa mga balat ng itlog na suot ang bracelet na ito.
Ibinabalik ko ito sa iyo ngayon,
kaya hindi magiging komportable si Meiqi.
Mingzhu...
Hindi iyon sinasadya ni Meiqi.
- Sinadya ko ito.
- Huwag...
Sinadya ko ang bawat salita nito!
Meiqi...
Bakit?
Bakit pagkatapos ng pagkamatay ni Jianqi,
ang inaalagaan mo lang ay ang apo mo?
Gumagastos ka ng napakaraming pera sa kanya
nang walang pag-aalinlangan,
ngunit gumawa ka ng malaking deal sa
paggastos ng 100,000 sa akin?
Hindi ba kayo ang nagsabi
Ako ang paborito mong anak?
Na aalagaan mo
ako sa buong buhay ko?
Kaya bakit?
Bakit mali lahat ng ginagawa ko ngayon?
Bakit ba lagi nalang ako ang may kasalanan?
Ako ang may kasalanan.
Mingzhu?
Mingzhu.
Nanay.
Sobrang lakas ng ulan.
Tinatawagan ko si Dad,
pero hindi siya kumukuha.
Nag-aalala na ako.
Gusto kong hanapin siya sa pabrika.
sasama ako sayo.
Okay.
Tara na.
Hindi ko alam kung anong nangyayari sa kanya.
tumatawag na ako.
ako...
At hindi siya sumasagot.
Nanay.
Dapat manatili ka sa bahay.
Sa halip ay sasama ako kay Mingzhu.
Sigurado ka ba?
Magiging maayos tayo. Huwag kang mag-alala.
Tawagan mo ako kapag nahanap mo na si Dad.
Okay, huwag kang mag-alala.
Tatay?
Tatay, bakit hindi ka...
- Tatay!
okay ka lang ba?
- Tatay?
anong mali?
Tatay?
Hello.
Jianmei Workshop! Magmadali!
Tatay?
(Magpakailanman sa ating alaala
- Sa mapagmahal na alaala)
tatay,
Nagpunta talaga ako sa Shanghai this time
para sa isang panayam.
pumasa ako.
Gusto lang kitang ipagmalaki.
(Magpakailanman sa ating alaala)
pasensya na po.
Eto, uminom ka ng tubig.
Okay.
salamat po.
Oh, Feng,
nawala bago siya maging sisenta.
Sobrang biglaan.
Paano na ang pamamahala ng pamilya ngayon?
Walang iba kundi kasawian
para sa mga Feng kani-kanina lamang.
Magandang bagay
Nagnenegosyo si Feng sa loob ng maraming taon,
at least may naiwan siya.
At salamat sa
kanyang bagong manugang.
Siya ang humahawak ng lahat,
sa loob at labas, mag-isa.
Ang libing ay medyo marangal.
Oo.
Hindi naging madali para sa kanya.
matatanda,
magdamag ka dito,
siguradong pagod ka.
Bumili kami ng ilang
steamed buns at soy milk.
Kumain ka muna.
Dito.
Eto, kumain ka na.
Mangyaring kumain ng isang bagay.
Tita.
kamusta nanay ko?
Ito ay sunod-sunod na trahedya.
Sobra na para sa kanya ang kumuha nito.
Tita,
kumain ng kung anu-ano.
Wala akong gana.
Bakit napakahirap ng tadhana
sa iyo at sa aking kapatid?
Mingzhu,
nagcollapse na si ate.
Bata pa si Meiqi
at hindi mapagkakatiwalaan.
Ang pamilyang ito ay umaasa sa iyo ngayon.
Kailangan mong kumapit, okay?
At buntis ka.
Dapat mong alagaan ang iyong sarili.
Huwag kang mag-alala, Tita.
ayos lang ako.
Ang iyong biyenan ay isang mabuting tao.
And just like that, wala na siya.
Mingzhu,
kailangan natin siyang ibigay
isang maayos na libing.
Siya ay isang kagalang-galang na tao.
Dapat
din natin siyang paalisin nang may dignidad,
okay?
Huwag kang mag-alala, Tita.
Sisiguraduhin kong maayos ang pagkakagawa nito.
Salamat, Mingzhu.
Isang marangyang libing?
Ano ang ibig sabihin ng "lavish"?
Ibig sabihin gumastos ng parang baliw.
Gumastos na parang baliw?
Wala na ang pangunahing haligi ng pamilya Feng.
Ano ang silbi ng isang marangyang libing?
Kailangan pang mabuhay ang nabubuhay.
tama yan.
At may anak na si Mingzhu
on the way to think about.
Hindi ito gagawin.
Kakausapin ko ang nanay ni Jianqi.
kakausapin ko siya.
Marahil ay hindi siya nag-iisip ng maayos,
nakikinig sa lahat ng mga kamag-anak na iyon
nagbubuga ng kalokohan.
- Pupunta ako.
- Saan ka pupunta?
Kailangan mong laging idikit ang iyong ilong.
Kung pupunta ka ngayon
at sabihin sa kanila na maging matipid,
humihingi ka lang ng earful.
I mean,
kailangan nilang isaalang-alang ang kanilang kinabukasan.
Buntis si Mingzhu ngayon.
Hindi siya nag-iisip ng maayos.
Hindi mo maiisip
ang sarili mo sa ngayon.
Ikaw...
Napuno sila
ng funeral arrangement.
Anong balak mong gawin?
Magsimula ng away?
Mag-isip ng paraan para talagang makatulong.
Ikaw...
nanay, tatay,
paano kung
Kumonsulta tayo kay Ni Debao?
((Ni's Clinic,
Full-Service Funeral Arrangements)
mga libing,
let's be honest, are
really for the living.
Ito na ang huling hinto ng buhay.
Sa sandaling ipikit mo ang iyong mga mata
at huminga ng iyong huling hininga, tapos na ito.
Ang kunin ko?
Gayunpaman ang pakiramdam ng pamilya ay higit
na payapa, ganyan ang ginagawa mo.
Magandang punto.
- Eksakto.
- Kaya tama.
No wonder sabi nila Debao
ay ang nangungunang aso sa negosyo ng libing.
Oh, quit it, quit it.
Alam ko kung ano talaga ang sinasabi mo.
Huwag gumastos ng masyadong maraming pera,
pero wag din magtipid sa seremonya.
Hindi natin maibibigay ang mga kamag-anak ng pamilyang Feng
anumang dahilan para mag-nitpick.
May karapatan ba ako?
nanay,
itigil ang pag-aalala.
Kapag inihimlay na ang biyenan ni Mingzhu ,
Isasama kita para makita siya.
kukunin mo ako?
Sino ang maglakas-loob na pumunta doon ngayon?
Yung Yue Xiu'e na yun, isang minuto ang ganda niya,
yung sunod na bangungot.
Sa totoo lang, ako mismo natatakot sa kanya.
Kung itulak natin siya ng masyadong malayo,
baka hindi siya
tingnan natin si Mingzhu.
Ano ang gagawin natin noon?
Ginulat mo ako.
Ano ang pinagsasabi mo?
Subukan niya!
Hindi siya maglalakas loob!
tatay,
kung nandito si Chen, ang pagsigaw mo ng ganyan
ay baka matakot siya sa maagang panganganak.
Makinig sa iyong ama,
lahat ng bark, walang kagat.
Malakas lang sa bahay, got it?
Sige, Xu Dacheng,
kung mayroon kang lakas ng loob,
ibalik mo sa akin si Mingzhu.
Sige na.
Yu Jingxiang,
maayos naman ang takbo ng mga bagay.
Nawalan ka na kasi ng cool.
So ngayon kasalanan ko na lahat?
- Kanino dapat itong kasalanan?
- Sa iyo.
Paanong kasalanan ko?
Syempre ikaw ang may kasalanan.
Kung hindi ka pa nakulong noon...
Nagtatalo, nagtatalo, laging nagtatalo!
Siya ay...
Kung ang pagtatalo ay malulutas ang anumang bagay,
maaari kang makipag-away sa
punerarya ngayon.
Sige sumigaw ka
hanggang sa muling buhay ang biyenan ni Mingzhu .
Siya ang naging sandigan
ng kanilang buong pamilya.
Well, kami...
Hindi kami ganoon kakaya.
Balik na tayo sa pagkain.
Bakit napakahirap ng buhay kay Mingzhu?
Siya ay kinuha noong siya ay maliit
at lumaki na wala ang kanyang tunay na ina,
tama ba?
Sa wakas, lumaki na siya
at magpakasal sa isang mabuting pamilya.
Ngunit pagkatapos, ang pamilyang Feng
nawalan ng anak, pagkatapos ay nawalan ng ama.
Ito lang...
Sa tingin mo may problema ba
sa feng shui nila?
Dapat ba silang lumipat?
maaaring.
Narinig ko kapag masyadong malaki ang isang bahay,
hindi nito kayang hawakan ang enerhiya nito.
tama yan.
Maganda ang bahay namin.
Ito ay hindi masyadong malaki,
kaya ito ay humahawak ng enerhiya nang maayos.
Oo.
Ilang dekada na kaming nanirahan dito.
Napunta si Tatay sa kulungan.
Namigay ang little sister.
Walang kwenta ang kapatid.
At ako?
Walang kahanga-hanga sa lahat.
Sabihin mo sa akin,
maganda ba ang feng shui natin o hindi?
Maganda ba?
Sa halip, tingnan ito sa ganitong paraan.
Nagbago ng paraan si Tatay,
Umuwi si little sister,
nagpakasal ang walang kwentang kapatid na lalaki,
at magkakaroon na ako
ng pangalawang anak.
Ngayon sabihin sa akin, ito ba ay
magandang feng shui o hindi?
- Siyempre ito ay mabuti.
- Maganda ba?
Siyempre ito ay.
May ups and downs ang buhay,
iyon ay ganap na normal.
Huwag sisihin ang lahat sa feng shui,
napakapamahiin niyan.
Sa tingin ko maganda ang lugar ni Mingzhu.
Ang galing talaga.
mahal ko ito.
Maliban sa mahal,
walang masama dito.
(Sa mapagmahal na alaala)
Ang malakas na ilog ay dumadaloy sa silangan,
Ang isang kaluluwa ay umaalis sa isang paglalakbay
na walang pagbabalik.
yumuko.
Yumuko muli.
Huling busog.
(Magpakailanman sa ating alaala
- Sa mapagmahal na alaala)
Mangyaring tanggapin ang aming pakikiramay.
Tutuloy na kami ngayon sa punerarya.
Ito ang lugar.
Ito na.
Nandito na lahat.
Nandito ba lahat?
Sino ngayon ang namamahala sa pamilyang ito?
Ang taong tumatawag
, humakbang pasulong!
Halika kausapin mo kami.
Tungkol saan ito?
ikaw ba yan
Nandito kami para sa utang.
May utang sa aming lahat si Feng Zhi.
Kung hindi tayo mababayaran ngayon,
walang naglilibing kahit kanino.
Walang umaalis.
Hindi mo dapat harangan
ang landas ng umalis.
Ang pagharang nito ay magdudulot ng problema
sa iyong pamilya.
At sino ka
para lecture tayo?
Putulin ang mapamahiing katarantaduhan.
Pamahiin yan.
Hayaan silang matapos.
Ang pabrika ni Feng ay nalulumbay
mula noong nakaraang taon.
Ninanakawan niya si Peter para bayaran si Paul.
Kaming mga supplier ay hindi
may pusong idiin siya.
Akala namin babaliktad siya.
Pero bago pa man lumingon ay
wala na siya.
Atake sa puso.
walang tao,
walang nakakita sa pagdating nito.
- Naiintindihan mo na ba ngayon?
- Makinig sa akin,
daan-daang libo ang utang niya sa akin.
Gusto ko ang pera ngayon.
Daan-daang libo?
Kumuha siya ng 12 machine sa akin.
Ilang milyon iyon doon.
At wala akong nakita kahit isang sentimo sa likod.
Naririnig mo ako?
Nakakakuha ako ng paliwanag ngayon.
- Naririnig mo ba ako?
- Kailan mo kami binabayaran?
Kapag pinaghambing namin ang mga tala,
napagtanto namin ang katotohanan,
Ang pabrika ni Feng ay isang walang laman na shell.
Oo, isang walang laman na shell.
Imposible yun!
Paano ito imposible?
Hindi sinabi ng tatay ko
na may problema ang kumpanya!
Sa tingin mo sasabihin niya sayo?
Huwag maging walang muwang, babae.
Ikaw ay dapat ang prinsesa
na pumutok ng pera.
- Hindi mo masasabi yan.
- Tama ba ako?
- Bakit sasabihin sa iyo ng iyong ama?
- Bakit hindi ko masabi?
Sasabihin mo bang nakuha mo na siya
pera o lakas-tao?
Hindi mo siya makakausap ng ganyan.
Isa ka bang Feng?
Kung hindi, tumahimik ka!
Isa akong Feng, may sasabihin ako.
Nagbabayad ka ba?
Ikaw...
Kung hindi, tumahimik ka na rin!
So gumagawa ka ng eksena
sa libing ng tatay ko?
Kahit may pera ako,
hindi kita ibibigay ngayon!
Ano ang maaari mong gawin tungkol dito?
Pag-usapan natin ito!
Walang pupunta kahit saan
hangga't hindi kami nababayaran!
Pakinggan mo ako!
Mangyaring huminahon, guys.
Huminahon ka.
Ito ang libing ng pamilya Feng.
Gumagawa ba ng eksena
lutasin ang anumang bagay?
tingnan mo,
Hindi lang lahat ng pera ang inutang ni Feng.
May utang din siya sa akin,
at hindi bababa sa iyo.
Wang,
bakit mo pa sila pinagtatanggol noon?
Ano bang problema mo?
Ang kinatawan ng pamilyang Feng
ay nakatayo dito.
Pwede bang marinig muna natin siya?
Pakinggan kung ano ang kanyang sasabihin?
Sige, sige, sige.
- Sige na.
- Pakinggan natin.
Lahat naman tayo naging kaibigan niya diba?
Kung may utang kami sa iyo,
hindi namin itatanggi.
Ngunit hindi ngayon
ang oras upang ayusin ang mga account.
Ihiga muna natin ang biyenan ko
.
Pagkatapos nito,
lahat ay dadaanan natin
at ayusin ito sa bawat isa sa inyo.
Alam mo lahat
anong klaseng lalaki siya.
Kung wala kang tiwala sa kanya,
hindi mo sana pinahiram sa kanya
ang pinaghirapan mong pera.
Wala na siya ngayon.
Ang mga patay ay nararapat sa kanilang dignidad.
Kaya't hinihiling ko sa inyong lahat,
hayaan mo na ang pamilya namin
tapusin ng maayos ang libing na ito
at magpaalam na tayo sa kanya, okay?
Binibigyan kita ng aking salita,
gagawin natin
ibalik mo ang bawat sentimo,
kahit na kailangan nating
ibenta ang lahat ng ating pag-aari.
Ang araw ay sumisikat sa silangan
at lumulubog sa kanluran,
Ang umalis ay umalis,
hindi na bumalik.
Feng Zhi,
nandito kami para makita ka
sa iyong huling paglalakbay.
Nawa'y magpahinga ka sa kapayapaan.
(Blessings)
(Libingan ni Feng Zhi)
Pagbabalik sa pinagmulan ng kamatayan,
ang espiritu ay bumalik sa sariling bayan.
Mr. Feng Zhi,
nawa'y magpahinga ka sa kapayapaan.
Babae, babae.
Mag-alok ng toast sa iyong ama.
tatay,
Hindi na kita pipilitin.
Mangyaring uminom.
(Sa mapagmahal na alaala)
Ito ang family picture namin.
Mangyaring huwag mo kaming kalimutan.
At ang iyong paboritong fountain pen.
Asul-itim na tinta.
Pinuno ko ito para sa iyo.
At ang iyong telepono.
Meiqi,
kailangan nating panatilihin ang telepono.
Kakailanganin namin ito upang mabayaran ang mga account
sa mga nagpapautang.
Ang mga tambol ay umaalingawngaw sa lambak,
lahat ng mga ritwal ay bumalik sa isa.
Mga miyembro ng pamilya, mangyaring yumuko
sa harap ng lapida.
Mangyaring yumuko.
Yumuko muli.
Huling busog.
Kumpleto na ang seremonya.
Maaari na ngayong mag-alay ng insenso ang pamilya at mga kaibigan .
Hello.
Hello, ikaw ba ang pamilya ni Feng Zhi?
ako.
Sino ito?
Narito ang bagay.
Ang mortgage para sa Unit 8001, Block 6,
Overdue na ang Xin City Grand Court.
Binayaran namin ng buo ang apartment na iyon.
Walang mortgage.
Ito ay isang collateral loan.
Ang ari-arian na ito ay isinangla
ng dalawang milyon noong nakaraang taon.
Maaari mo ba akong makipag-ugnayan kay Mr. Feng?
Hi.
Ikaw ba ang kapamilya?
Ito ang itemized bill.
Kakailanganin ko ang iyong pirma.
Okay.
Ito ay hindi tama.
Nang bumili kami ng plot,
ang lapida ay kasama sa presyo.
Bakit may mga dagdag na singil na ito?
Ang ukit, ang larawang porselana,
ang detalye ng dahon ng ginto
ay magkahiwalay na bayad.
huwag kang mag-alala,
lahat ay malinaw na napresyo.
Maghintay ka,
lahat ay dapat na kasama.
At ang seremonya ng libing ngayon,
kami mismo ang humawak niyan.
Kaya saan ginawa
(Burial service)
galing itong 1,888 yuan service fee?
Oo.
Totoong ginawa mo
ang seremonya mismo,
pero binigay namin
ang electric cart, i-set up ang tent, at
pinangangasiwaan ang mga serbisyo sa paggabay.
May mga singil ang mga bagay na iyon.
Ang lapida mismo ay kasama,
ngunit ang pag-ukit ay nagkakahalaga ng dagdag.
Kung gayon bakit hindi mo ginawang
malinaw ang lahat ng ito sa simula?
Hindi ko matatanggap ang mga singil na ito.
tingnan mo,
ang aming mga presyo ay naka-post lahat.
At bukod pa, ang pagpapahinga sa yumao sa
kapayapaan ang pinakamahalaga,
tama ba?
Ang namatay ay nakahimlay,
at iyon ang dahilan kung bakit naghihintay ka hanggang ngayon
para ipakita sa akin ang surprise bill?
Mukhang makatwiran ba iyon sa iyo?
Makakapagpapahinga ba talaga sa kapayapaan ang namatay sa ganoong paraan?
Hindi iyon makatarungang sabihin.
Dapat mauna ang namatay.
Hindi mo ba iniisip?
Oo, dapat mauna ang namatay.
Pero huwag mo kaming subukang guilty-trip.
Ang ibig bang sabihin ng pagiging namimighati na pamilya ay
dapat na lang namin kayong ihagis ng pera?
Nasaan ang listahan ng presyo?
Naka-post ba ito sa iyong lobby?
Ipakita mo sa akin.
Sapat na. Hindi naman ganoon kalaking pera.
magbabayad ako.
Tahan na, Meiqi
hindi ito tungkol sa dami.
Hindi ba tungkol lang sa pera ang pagtatalo?
Ito ba talaga ang okasyon para diyan?
Hindi mo ba maaaring isaalang-alang ang mas malaking larawan?
wala po
mas malaking larawan para sa pamilyang ito.
Mayroon ka bang resibo
at itemized bill?
Oo.
Kung nag-overcharge ka,
babalik ako.
Sige.
tapos...
(Party A, Shen Mingzhu)
Sige.
salamat po.
Oo, Mr. Zhao.
Palagi na lang ako ang may
hawak ng campus recruitment.
Oo.
Medyo may karanasan ako sa lugar na iyon.
salamat po.
Oh, nambobola mo ako.
Okay, okay.
Salamat, boss.
Okay, bye.
Direktor Zhao
tumawag lang para palakasin ang loob ko.
Pakiramdam ko ay
nakuha ko na talaga ang oras na ito.
Alam mo, ang biyenan ni Mingzhu
talagang nagkaroon ng ilang magagandang koneksyon.
Dapat natin siyang ipagkain.
Treat mo siya kung gusto mo.
hindi ako.
Bakit ang kuripot mo?
Ito ay mahalagang negosyo.
Utang namin ito sa kanya.
Wala na siya.
Napunta saan?
Nagpunta sa isang paglalakbay? Well, babalik siya.
Hindi na siya babalik.
Ano, nag-abroad siya?
Pumanaw siya.
Isang atake sa puso.
(Sa mapagmahal na alaala)
Meiqi,
ilang araw ka nang hindi kumakain ng maayos.
Kumain ka ng sopas, okay?
Ang iyong katawan ay hindi magtatagal kung hindi man.
Meiqi,
maraming matatanda ang dumating.
Halina't mag-alok sa kanila ng toast
upang ipakita ang ating pagpapahalaga.
Hindi.
Hindi ko kakayanin ang ganitong okasyon.
matatanda,
sa ngalan ng aking pamilya,
Nagpapasalamat ako sa inyong lahat sa pagpunta
para makita ang aking biyenan.
Hayaan akong magmungkahi ng isang toast na may tsaa.
Syempre.
salamat po.
Mingzhu,
wala na ang mga yumao.
Ang buhay ay dapat umasa.
Dapat kang manatiling matatag.
nakuha ko na. salamat po.
Meiqi,
buntis ang hipag mo.
Hindi madali para sa kanya
ang pagdadala ng sanggol na ganoon.
Ang iyong pamilya ay aasa
sa iyo mula ngayon.
Kailangan mong bumangon pagdating ng panahon,
alam mo?
Hello.
(Hello.)
(Binabati kita, Miss Feng.)
(Ikaw ay tinanggap.)
(Maaari ko bang malaman kung kailan ka makakarating)
(upang makumpleto ang mga pamamaraan sa onboarding?)
(Hello?)
(Miss Feng?)
pasensya na po.
Natatakot ako na hindi ko
matanggap ang posisyon.
Ikinalulungkot kong abalahin ka ulit.
Sige Dad, maiwan ko muna kayo.
babalik ako.
Mangyaring maghintay.
Sa loob ng ligtas na ito ay
ang corporate seal ng kumpanya,
ang selyo sa pananalapi,
at lahat ng mga account at mga talaan.
Ang password ay kaarawan ni Jianqi.
Kung isang araw...
I mean kung sakali...
Kung sakaling may mangyari sa akin,
hindi ka maiiwang nag-aagawan.
Iiwan ko ang susi nito
dito mismo.
???Maingay ang mundo???
???Paglingon ko,
malayong tanaw na???
???Minsan hindi ko alam kung ano ang gagawin???
???Ano ang dapat hawakan nang tahimik???
???Tulad ng silent care???
???Lumipas ang mga panahon???
???Ang oras ay lumilipas???
???Mukhang medyo naiintindihan ko na???
???At pakawalan din ang ilang bagay???
???Lahat ng mapait na lasa
ay ang diwa ng kabataan???
???Isang mahabang liham ang nakasulat???
???Marahan na nagpapalaganap ng pagmamahal???
???Sa lahat ng mga tinidor sa kapalaran???
???Loving all the moments
that deserve to be loved???